----大事件關----

6-1 Nara
小美：請問你是?
Nara：Nara，全名Nara Chinnawat，泰國人
我：Chinnawat是姓氏嗎?好長啊!
阿瑞：我沒記錯的話，泰國人的姓氏種類十分繁多
Nara：這是因為泰國每個家族都有獨一無二的姓氏
我：阿瑞你知道的還挺多
阿瑞：從這本世界百科全書讀來的，你要看嗎?

(觸發選擇：好啊 或是 不用了謝謝)
(選擇收下則背包會有「百科全書」道具)

(Nara的關鍵說詞紀錄在系統中)

6-2 山本太郎
我：你好!請問你的名字是?
山本太郎：山本太郎
小美：阿是日本人嗎?
山本太郎：是的
阿瑞：看起來是長子呢
我：啊?你怎麼知道?
山本太郎：因為名字吧!
阿瑞：太郎或一郎通常指長男，次郎或二郎通常指次男
阿瑞：三郎則是指三男，以此類推
山本太郎：確實如此，不過太郎最近用法越來越廣泛了喔!

(山本太郎的關鍵說詞紀錄在系統中)

6-3 漢軟
我：你好!你的名字是?
漢軟：金漢軟，我是韓國人
小美：我知道韓國人幾乎都有一個中文名字，但軟這個字跟讀音有點差距耶
阿瑞：一個讀音可以對應多個漢字
阿瑞：但比起連、延、蓮，為甚麼會選用軟字呢?
漢軟：因為軟字有做人謙和、處事柔軟的意思喔!
我：原來如此，不過中文圈倒是不太會用軟取名呢

(漢軟的關鍵說詞紀錄在系統中)

6-4 德文·洛根
小美：你好!請問...
(砰!)
阿瑞：暈倒了?發生什麼事?
漢軟：讓開!我來看一下
漢軟：看來是低血糖，有人有任何甜食嗎?
山本太郎：我這裡有巧克力
漢軟：太好了!
(一陣子後，德文·洛根回復了狀態)
德文·洛根：謝謝你們...
德文·洛根：很抱歉造成你們的困擾
阿瑞:請問你名字是?
德文·洛根：德文·洛根，是美國人
阿瑞：德文?是個中性的名字呢
德文·洛根：這個名字源自英式英語，確實是中性名字

(德文·洛根的關鍵說詞紀錄在系統中)


----最終決戰----
(突然間天旋地轉，時間又回到了現在)

【Nara】
小美：請問你的全名是?
Nara：Nara Chinnawat
阿瑞：妳知道德文·洛根之前發生了什麼事?
Nara：我不在場，他發生什麼事了嗎?
我：你有同學跟你同姓氏嗎?
Nara：沒有耶
我：那同事呢?
Nara：我們每個家族都有獨特的姓氏，很難遇到同姓的

【山本太郎】
小美：請問你在家中是長子嗎?
山本太郎：是的
阿瑞：只要是太郎就是長子嗎?
山本太郎：以前是，但現在不一定了
我：你知道德文·洛根之前發生了什麼事?
山本太郎：你說暈倒這件事嗎?好像是低血糖導致
我：你是不是有給德文·洛根吃某種東西
山本太郎：是的，我給了他巧克力

【漢軟】
小美：不好意思!金漢軟是你的名字嗎?
漢軟：是的!
阿瑞：軟這個讀音可以是其他字吧
漢軟：阿...對!一個讀音可以對應很多漢字
我：那為甚麼會選軟這個字?
漢軟：這個字在韓國很多人選
我：那妳記得妳對德文·洛根做了什麼嗎?
漢軟：...沒有阿，我從沒跟他接觸

【德文·洛根】
小美：你現在還好嗎?
德文·洛根：阿...妳是那位小姑娘。還行，只是現在狀況有點混亂
阿瑞：你是發生了什麼事?
德文·洛根：低血糖，老病狀了，哈哈
我：當下真的讓大家很緊張
德文·洛根：很感謝漢軟小姐，對我的狀況做出正確判斷
阿瑞：當時還有其他人幫助你對吧?
德文·洛根：是的，山本太郎先生給了我巧克力

----答對----
時空警察：別動!你已經被識破了!

----答錯----
阿瑞：等等!我覺得不是他，再仔細想想!
